...سابقاً
"في "حكاية الأمة
من أين أتيتِ بهذه؟ -
لقد سقطت عندما حرّكتُ الحقيبة -
هل قرأتِها؟ -
طبعاً لا -
لقد تركتُ مسودة أولية
لأجندة رحلتك الكندية
والآن أنا متأكدٌ من أنكِ ستسعدين
لأن الأمور ستعود إلى طبيعتها
لقد رأيتها في آخر مرةٍ كنا بها هنا
(أعلم أنكِ تعرفين (روبي
أنا أعرفها كذلك
حالما نعرف المزيد سنقوم بإبلاغكم, أعدكم
لوك), إلى أين أنتَ ذاهب؟)
ألا تريد أن تعرف إذا ما كانت بخير؟
إنها ليست بخير
. هي على قيد الحياة, لدي
إيمان بأنها  على قيد الحياة
لقد أِشركتِ أمَةً في تجاوزاتكِ؟
فعلت ما رأيتهُ ضرورياً
الآن علينا تقويم الأمور
تقدم HULU
MGM و HULU استوديوهات
الأمَــــة حكاية
الموسم الثاني، الحلقة التاسعة
(بعنوان (السلطة الذكية
ترجمة
RODY @rod_abod  Hind @HendSamir1
Rabi3 @rabi3o
(هذا قد لا يكون بالمكان الرائع على موقع (إير بي إن بي
" موقع يتيح للأشخاص تأجير واستئجار أماكن سكن"
ثلاثة نجوم, ربما
منزل مذهل, مليء بالأشياء,
إطلالة لطيفة على الحديقة
المُلّاك في غاية التهذيب, لكنهم مريبون جدًا
بعض الاغتصاب الشعائري مطلوب
أو منزل غرف مفردة في الأيام الخوالي
للسيدات اللواتي لديهن أوضاع صعبة
هذه حالتي الآن
أوضاعي أصبحت صعبة
أعتقد أني من المحظوظات
فلا يزال لدي وضع
كرسي, ضوء الشمس
أنا على قيد الحياة
أشعر بالطفل يتحرك, هذه ليست أموراً تافهة
هذه ليست أمورٌ يتجاهلها المرء
هذه هي الأشياء الممكنة
في ظل وضعي الصعب
هذه الغرفة, وهذا المنزل
طريق الذهاب للمتجر والعودة منه
كل ما سوى ذلك مستحيل
(هانا), (لوك)
حانة سيئة السمعة تصدح بها موسيقى رائعة
خنجرٌ حاد للغاية
مامن خير يأتي من الرغبة بالمستحيل
يومٌ مبارك -
لقد تم استدعاؤنا
ما الذي يحدث؟
وهل أخبروني؟
ها أنتِ ذا
آمُل أني لم أجعلكم تنتظرون
.إني ذاهب في رحلة قصيرة لأجل العمل
. السيدة (واترفورد) سترافقني
في أثناء غيابنا (إسحاق) سيرعى البيت والطفل
فلتتبارك الثمرة
فليفتح علينا الرب
أعلم أنكم جميعاً ستحسنون التصرف
أجل, يا سيدي
أجل
إلى أين أنتم ذاهبون؟
(كندا)
حمداً له
الهجوم الإرهابي فتح لنا باباً للدبلوماسية
لعل بعض الأمور الطيبة
قد تأتي من هذه المأساة
إني أضع ثقتي بك, أبقهم بأمان
حاضر يا سيدي, سأفعل
الأم الحنون
العث الرمادي قد عاد
لقد خسرتُ صينية كاملة من الفسائل
أنا آسف
.فريد), أنت لست بحاجة لأن آتي معك)
النباتات ستنجو, أعدكِ
إنه الفصل الثالث
هذه الرحلة لأجل الصغير
نحن نبني مستقبله وأنتِ جزء لا يتجزأ من ذلك
الكنديون يظنون بأن النساء هنا مضطهدات
وبأنهن لا يمتلكن صوتاً
أنا احتاجكِ
لتريهم مثالاً على زوجة (جلعاد) القوية
من يستطيع أن يعثر على امرأة فاضلة؟
لأن قيمتها أغلى من الياقوت
لِم لا تستحمين؟
لقد صنعت هذه لأجل ترحالك الدولي
بها رقائق شوكولاه حقيقية, (ريتا) وضعت رمزاً
لم يسبق لي ان رأيتُ رمزاً للشوكولاه
شكراً لك
تبدو شهية
على الرحب والسعة
يا له من شرف
(ستذهب لتمثل (جلعاد
أنا في الفريق الأمني
آل(واترفورد) يريدون أن يظهروا أفضل ما لديهم
سـأفتقدك
إن هي إلا بضعة أيام
أعلم, ومع ذلك سأشتاق إليك
يومٌ مبارك
كيف تشعرين؟
جيدة, متعبة
لم يتبقى وقت طويل
لا
الرب سيرعاك يا عزيزي
أكره أن أرحل
سنكون بخير
أعدكِ
بوركت رحلتكم
شكراً
أوفريد) لقد فكرتُ بالأمر)
ستتركين المنزل فور ولادة الصغير
.....كلا الـ
الإماء يبقين حتى يُفطَم الطفل
. أعتقد بأننا كلٌ منا ضاقت بالأخرى ذرعاً
أليس كذلك؟
أجل
(سيدة (واترفورد
ما الأمر؟
(ذاك (واترفورد
يجب أن يُقبض عليه
هذا مستحيل
إنه مجرم حرب لعين
أوافقكِ الرأي, لكن الآن الأمر مستحيل
لقد اختطف زوجتي
إنه مغتصب متسلسل -
فقط أرسلوا بعضاً من جنود
البحرية, للمطار اللعين
واعتقِلوه -
(مويرا) -
هذه ليست دولتنا
في نهاية الأمر, نحن ضيوف
عند الحكومة الكندية
لن تفعلوا شيئاً حيال الأمر
هناك احتجاجٌ منسق
إني أحثكِ على تُسمِعِي صوتكِ
ما الهدف من ذلك؟
أتمنى لو كان بإمكاني ان افعل المزيد
أجل شكراً لكِ على وقتك
يا رباه
حضرة القائد (واترفورد) مرحباً
ستيوارت ويلستون), من مكتب رئيس الوزراء)
كيف حالكم؟
(هذه نائبة وزير الشؤون الخارجية,(كلودين فورنير
سررتُ بلقائك
أتتحدث الفرنسية؟
...ومساعد
(نائب وزير الهجرة (كيفن مكونيل
من دواعٍ سروري
لقد كنتُ أحب زيارة الولايات المتحدة سابقاً
مع زوجي
حسناً, في السنوات القادمة
نتوقع أن تعود السياحة
لتكون جزءً من اقتصادنا
آمُل أن تعودا أنتما الإثنان
حين نشعر أنه مرحبٌ بنا
أيها القائد (واترفورد) اتبعني من فضلك
سنتقابل هنا معظم اليوم
(سيدة (واترفورد) أنا (جينفيف -
يسرني لقائكِ -
إليكِ جدولكِ للنشاطات الثقافية لهذا اليوم
شكراً لكِ, كم هو لطيف
سأريكِ غرفتكِ
أزهار الأوركيد هذه رائعة
. أزهاري تحتاج عناية شديدة مع الرطوبة
هل زراعة النباتات هواية شائعة بين الزوجات؟
هل استخدم المصطلح بشكل صحيح؟ -
أجل شكراً لك -
إنها أمر شائع كما اعتقد
. بالرغم من أن الجميع لديهم شغفٌ خاص بهم
ماذا عنكٍ؟
ليس لدي الكثير من الوقت خارج العمل
وحين أكون كذلك, أقرأ
لقد درستُ الأدب الفرنسي في الجامعة
أحب الطبخ, لكن لا تسنح لي الفرصة كثيراً
بصراحة, أنا بالفعل أعمل كثيراً
كثيراً جداً ربما
بالنسبة لبعض الأشخاص عملهم هو شغفهم
إن كنتِ محظوظة فعلاً
قيل لي أنّكِ تستمتعين بالحياكة أيضًا؟
.أجل، أستمتع بها كثيرًا
.يمكنني صنع وشاح أو قبعة سيئين
.هذا كل ما أستطيع فعله
هل انقلب الجنين بعد؟
.لا
هذا جنوني، وكأن فجأة
.جلس شخصٌ فوق مهبلكِ
أعتقد أن السيدة (بوتنام) ستسمح لي
.برؤية (شارلوت) مرة أخرى قريبا
هل قالت ذلك؟
.لا، لكني أشعر بذلك
.رائحة (شارلوت) تشبه رائحتي
،كنت أشمّ رأسها وهي ترضع
لا يُمكن إبعاد من لهم نفس الرائحة
عن بعضهم البعض
.هذا غير ممكن
.صمتًا
عندما تنجبي الطفلة
.لا تنسي أن تطلب مثلجاتك
.لن تسمح (سيرينا) ببقائي
ماذا؟
!لا، هذا ليس عدلاً
.عليكِ أن ترضعينها
!مهلًا -
!الطفلة تحتاج إلى أمها -
!أمرتك أن تلتزمي الصمت -
!اصمت أنت -
(تعالي يا (جانين -
.لا، نحن نجري محادثة -
.(*اغلقي فمك أيتها (الـلا-مرأة
لأنها كانت في المستعمرات
!سحقًا لك
جانين)! أأنت بخير؟)
.سنعود إلى المنزل
... عليّ أن
جانين)، أأنت بخير؟)
أيمكن أن تتوقف؟
دعني أذهب! (جانين)؟
!(جانين)
.هيّا، خذ الأخرى إلى منزلها
.لا تحدقي
.مرحبًا
هل أنت أميرة؟
.لا يا عزيزتي، أنا لست أميرة
.أنا آسفة -
.لا بأس -
.إنها جميلة
.أنت محظوظة للغاية
.من بعدك
.سنركب المصعد التالي
.يجدر بكِ أن تركبيه، رجاءً
.هيّا
.باركك الله
.كأس (ريسلنغ) لو متوفر من فضلك
.حاضر يا سيدتي -
.شكرًا لك -
.معذرةً
هل لي بكأس (بوربون) خالص؟
أتريدين سيجارة؟
آسف يا سيدي، ممنوع التدخين
.في الحانة، سيكون عليك أن تخرج
.الجو صقيع
.سيدي، هذه هي سياستنا
.شكرًا لك يا سيدي
هل تعتقدين أنه يحب فعل ذلك؟
أن يملي على الناس أفعالهم؟
.حسنًا، لن أفترض ذلك
.أنا أحب ذلك، طوال الوقت
هل تمانعين لو انضممت إليكِ؟
أنا متعجرف جدًا، صحيح؟
.آسف
رذيلتي الأخرى هي التحدث
.باحترام شديد مع النساء الجميلات
.أخشى أنني لا أتحدث إلى الصحافة
.لحظ حظي أنّي لست صحافيًا
.خذيها ودخنيها لاحقًا -
.لا، شكرًا لك -
لستِ مدخنة؟
.لقد أقلعتُ، لذا فمعلوماتك قديمة
.نحن نبذل قصارى جهودنا
نحن"؟"
.(مارك تويلو)
.السيدة (واترفورد)، يوم مبارك
.يوم مبارك لكِ
هل أنت من السفارة إذًا؟
.لا، لكنني ممثل للحكومة الأمريكية
أيّ حكومة أمريكية تقصد؟
.لا نزال أمّة
،أمّة أصغر من ذي قبل
.لكن ما زلنا نمتلك بعض القوة
.هذا صحيح، لكن التحالفات تتغير دائمًا
.صحيح جدًا
إذًا، ما عملك لحكومتك الأمريكية؟
وظيفتي جيّدة جدًا في الواقع
،أنا أساعد الناس
.وظيفتي ترضيني جدًا
.أستطيع مساعدتك
في ماذا؟
حسنًا، أنت لا تريدين سيجارة
.ربما أعطيكِ حياة جديدة
.لا، شكرًا لك
سيدة (واترفورد)، يمكننا وضعك متن طائرة
متجهة إلى (هونولولو) في غضون ساعة
.لن تعودي إلى (جلعاد) مجددًا
.أخشى أنّي لم أحزم مستلزمات الشاطئ
ستختارين كلماتك الخاصة لسرد قصتك
.أنت اكتبيها ونحن سننشرها
زوجة قائد من شأنها
.أن تشكل دعاية ممتازة
.زوجة قائد بليغة اللسان
هل تعتقد حقًا أنني سأترك دياري؟
غالبًا ما يترك الناس ديارهم
.بحثًا عن حياة أفضل
حتى الآن، كل ما قدمته لي
.هو الخيانة وجوز الهند
تلوم (جلعاد) النساء
بمشكلة الخصوبة
.على آثام النساء
نحن نرى أن المشاكل
.غالبًا ما تنشأ مع الرجال
(بعض من أفضل العلماء في (أمريكا
.كانوا يعملون على الخصوبة لسنوات
.لقد أحرزوا تقدمًا
.الآن، فكري في الأمر
أن تنجبي طفلك بنفسك
.وتنالين الحرية
.لدي طفل قادمٌ في الطريق
.هذا ليس ابنك
.أنت تجهل ما تتكلم عنه
.أنا آسف، لم أقصد أيّ إساءة
،إذا كنتَ قد تقصيت بشكلٍ أفضل
.كنت لتعرف أني لن أخون بلدي أبدًا
.ظننتك قمتِ بخيانتها بالفعل
.(سررت بلقائك يا سيد (تويلو
.تشرفت
،لقد قرأتُ الكثير عنكِ
.لم أعتقد أننا سنتقابل يومًا
.ربما سنلتقي مرة أخرى
أين الدجاج؟
.اضطررنا أن نقطع تسوقنا على الفور
هذا لا يُغيّر من حقيقة احتياج
.الجنين البروتين والدهون
.سوف أطبخ الفاصولياء على العشاء
.حمدًا له، لقد تم
ما هذا العصير؟
.الفراولة
عرضوها في السوق الأسبوع الفائت
.(مباشرة من (كاليفورنيا
.إنه لذيذ جدًا
سبحان فضلهِ
.حان وقت قيلولتك
ريتا)، هلا تحضرين لي كوب)
من الحليب الساخن؟
.عندما تسنح لكِ الفرصة
.من دواعي سروري
.كما طلبت
.شكرًا لكِ
(تريدني السيدة (واترفورد
أن أغادر المنزل
.حالما أنجب الطفلة
إنها الرئيسة
.لا بد أنها تعتقد أن ذلك هو الأنسب
هل تعتقدين أن ذلك هو الأنسب؟
.رأيي لا يهم
عندما تم تعميد (هانا)، طلبت
من أعز صديقاتي أن تعتني بها
.في حال أصابنا مكروه
.أعرف معنى كلمة عرابًا
.وهم لا يعمّدون الأطفال هنا
أعلم
أريد لابنتي أن تعرف الطيبة
... أريد أن يكون معها شخصًا طيبًا
.في حياتها
.برعايته
هذا الفتى في الأسفل
.ربما عمره 20 عامًا
ويستطيع أن يأمرني بأيّ شيء
،يحق له أن يكسر فكي
.ولن يأبه أحد
.سأفعل ما بوسعي
.شكرًا لكِ
.اشربي حليبك
ها أنت ذي
.رتبتُ لأن يعتني بكِ أحد
!لا كره! لا خوف
!لا نرحب بـ (جلعاد) هنا
!أنت يا (واترفورد) اللعين
!نادني بالقائد (واترفورد)، لو لا تمانع
(اسمي (لوك بانكول
.أنت اغتصبت زوجتي
لديك تصور ملتوي
(عن دولتنا يا سيد (بانكول
لكننا نعلم جميعًا أن وسائل الإعلام
.لا تهتم بالحقيقة في هذه الأيام
.تذكر وجهي لأني سأتذكر وجهك
!وسينتهي كل هذا يومًا ما أيها الحقير
.(يجب أن تتذكر الإنجيل يا سيد (بانكول
.سيدوم ملكوته إلى الأبد
!سحقًا لك
.بلطف من فضلك، فهو حَمل الرب
أنا آسف جدًا
.عملنا جاهدين لتأمين المبنى
لا بأس، إن معلوماتهم مغلوطة
.يحق لهم أن يغضبوا
هلا ذهبنا؟ -
.حسنًا يا سيدي -
لقد أحرزنا تقدمًا هذا الصباح
،تأمين الحدود صار مطروحًا للمناقشة
ربما قد يقومون بتسليم
.المهاجرين غير الشرعيين
تبدين قلقة
هل تفكرين حيال الزوج؟
لا
كانت مقابلته غير سارة
.لكننا صمدنا
دعني وشأني
أعرف (جون)
إنها صديقتي
حقًا؟
هل هي بخير؟
إنها بخير
ليست بخير
إنها حبلى
من قبل؟
من قبل (واترفورد)؟
أجل
ربّاه
أنتم، أنتم وحوش لعينة
اخرج من هنا
اخرج من هنا -
حسنًا، حسنًا -
اخرج
مهلًا، مهلاً، مهلاً
.. هل
هل رأيت ابنتنا (هانا)؟
هل هي بخير؟
لا أعلم
لمَ أتيتَ إلى هنا؟
لدي شيء لك
من (جون)
لقد أعطتني إياها منذ فترة
قد تستطيع ان تخرجهم من هناك
من أنت؟
أنا السائق وحسب
.. اسمع، أأنت
هلّا اهتممت بشأنها؟
وأخبرها أن (مويرا) قد
نجحت في الهروب
وهي تعيش معي الآن
وأخبرها بأني أحبها
وأخبرها بأني لن أتوقف
مهما حدث
لن أتوقف
أخبرها بذلك -
سأخبرها -
حسنًا، شكرًا لك
.. شكرًا لك
(نيك)
اسمي هو (نيك)
أنت بوضع طبيعي الآن
كيف تشعرين؟
بخير
أخبرني حارسكِ الشاب
ببعض المشاكل التي حدثت البارحة
مع العصيان
لم أقصد أن أتحدث هكذا
أتفهم
لن يحدث هذا مجددًا
أحيانًا، في الشهور الأخيرة من الحمل
.. قد تصابين
باندفاع بالهرمونات
قد تنسى الفتيات ذلك تمامًا
إنني مشوشة قليلًا هذه الأيام
طبيعي جدًا
علينا أن نتذكر أن نحاول
ونطبق القوانين
أجل، عمة (ليديا)
جميل
عمة (ليديا)
هل لي أن أصارحكِ؟
بالطبع عزيزتي
السبب الذي جعلني أحدث
مع (جنين) البارحة
لأنني كنت قلقة
قالت السيدة (واترفورد)
بأني سوف أغادر المنزل
بعد أن يولد الطفل
هذا من حقها بالطبع
ما تقرره الأم سيكون مناسبًا
لمصلحة الأم
صحيح
أريد ذلك أيضًا
جيد
.. أنت تعلمين أن هذا
قد يكون بيتًا صعبًا
يجب أن يكون الأطفال في مكان آمن
أعلم ما يحتاجه الأطفال
هل طلب منكِ أحد
أن تكوني عرّابة طفله؟
في الزمن السابق
سأتسامح مع الفتيات
اللواتي كحالتكِ
لكن لن أسمح بالوقاحة
سيأتي الطفل إلى هذا المنزل
قريبًا
ومن خلال خبرتي
أي رجل يؤذي امرأة
سيؤذي طفلًا
ماذا تقصدين؟
..أقصد
أقصد أن هذا الطفل
يحتاج حماية
لن أسمح مطلقًا
لأي شيء أن يحدث
للطفل
حمدًا له
شكرًا لك عمة (ليديا)
كنت عرّابة لطفل أختي
توفي حين كان عمره أربعة أيام
آسفة
لم يكن ذنبي
اسمي (ماريا كورينتي)
أنا من (سمرفيل) (ماس)
لقد قتلوا زوجتي
وأخذوا طفلنا
اسمه (توماس)
(إين يونغ بارك)
كانت تعمل في (فورإيفر 21)
إنها خادمة الآن
هذه كانت ممرضة
إنها أمَة
حاولت الانتحار شنقًا
رسائل لعينة
فكرت أن الحزمة ستحتوي
متفجرات (سي4) أو ما شابه
شيء ما لتفجير (جلعاد)
هذا قد يفجّر (جلعاد)
صباح الخير (ستيوارت)
لن تنعقد جلسة هذا الصباح
سيد (واترفورد)
تستطيع الذهاب مباشرة إلى المطار
سنحضر أمتعتك
لا أفهم
أنت وزوجتك غير مرحب بكما
في (كندا) بعد الآن
معذرة، أهنالك خطب؟
الليلة الماضية قام أحدهم
بنشر مجموعة رسائل
من نساءٍ في بلادكم
وقد كانت ردة فعل الشعب
كبيرة للغاية
هل تنوي حقًا أن تلغي
جدول أعمال كامل
بناءً على بعض الافتراءات مجهولة المصدر؟
نحن نصدق النساء
لقد كنت تصدقني البارحة
موقفنا السابق لم يعد كما كان
جبان
لا أعلم كيف تعيشين مع ما أنتِ عليه
ما فعلوه بكِ
أمرٌ محزن
امضي في نعمته
انظري إليهم
لا يمكنهم السيطرة حتى على شعبهم
إنهن لسن ملكك
أنت جبان لعين
لست (روبي) أيها القذر
مهلًا، مهلًا
جميعكم
لقد أصبح
أبناء العاهرة رسميًا خارج الأجواء الكندية
أجل
يا جميلة بسمائها وبأمواج القمح الذهبية
للجبال الليلكية الشامخة
فوق السهول السخية
أمريكا، أمريكا
أنعم عليكِ الله
وتوّج خيرك بالإخاء
من البحر إلى البحر
أيّ فوضى كانت
ستسمر طويلًا
سوف تخبو
شكرًا لقدومكِ
بالطبع
.. نحن
محظوظان من نواحي عديدة
صحيح؟
أجل نحن كذلك
هل أيقظتك؟
لا، لم أستطع النوم
أهلا بعودتك
كيف كانت؟
كانت جيدة
الرسائل من (جازيبيل)
قد نشرت
ماذا؟
أحدثت فرقًا
شكرًا لك
ماذا؟
قابلت زوجك
(لوك)؟
لقد قدم بعد أن استدعاه القائد
أخافه بالطبع
هل تأذى؟ -
لا -
وجدته بعد ذلك
وأعطيته الرسائل
إنه هو
إنه هو من قام بنشرهم
.. هل هو
هل بدا بخير؟
هل كان بخير؟
إنه يحبكِ
أخبرني أنه لن يتوقف
شكرًا لك
شكرًا لك لإخباري بذلك
أراد مني أن أخبرك أن (مويرا) هربت أيضًا
(مويرا)؟
أظن أنها تسكن معه الآن
..إنها
يا إلهي
يا إلهي، قد يقتلون بعضهم البعض
يجب أن أذهب
لا بد أن (أيدن) انشغل بالها
أجل، حسنًا
أحبكِ
لقد كانت (مويرا) عرّابة (هانا)
إنها كذلك
إن (مويرا) عرّابة (هانا)
لقد هربت للخارج
لقد كان ذلك مستحيلًا
وقد قامت به
أعلم أن علي تقبل أنك
ستولد هنا
أن أستسلم للأمر
لكن تبًا لذلك
فريق عرب واريز للترجمة
ArbWarez.Com
ترجمة
RODY @rod_abod  Hind @HendSamir1
Rabi3 @rabi3o
@ArbWarez2 :تابعونا على تويتر
@ArbWarez :تابعونا على فيسبوك